[未來日記]
[5/4 14:32 櫻見遊樂園]
空は何で青いんだろう
天空為什麼是藍色的呢
うわ バラシュートが開かない
哇 降落傘打不開
キャア 助けて
啊 救命啊
ユッキー
雪
由乃 次はもう少し怖くないものに乗るべきだ
由乃 下次應該坐個不那麼可怕的東西
はい これ
給 這個
ちょっと 聞いてる
喂 有聽我說話嗎
溶けちゃうよ
要化了哦
次はあれ乗ろ  ユッキー
接下來去坐那個吧 雪
僕は何でこんな所にいるんだろう
我為什麼會在這種地方
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交會
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇蹟
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽 安少  日翻 銀蘋果
校對 喵兒 小愛    時間 葛蔓
初期不良
小さいな頃は 神様がいると信じていた
小時候曾相信過 神是存在的
君達にも作戦を手伝ってもらう
我想讓你們幫助我進行作戰
[5/4 13:05 櫻見警察署]
作戦
作戰
俺の目的はこのバカげたゲームで
我的目的是在這個荒唐的遊戲中
それ以上殺人が起きるのを阻止する事だ
阻止更多殺人事件的發生
そのためには まず他の未来日記所有者の正体を突き止めなければいけない
為了這個目的 首先必須要查明其他未來日記所有者的真面目
今わかってる所有者は
現在所知道的所有者是
ここにいる 1st 天野雪輝
在這裡的1st 天野雪輝
2nd  我妻由乃
そして4thことこの俺 来須圭悟
然後是我 4th 來須圭悟
あとは死んだ3rd  火山高夫と
再者是死掉的3rd  火山高夫
逃亡した9th  雨流みねね この5人だ
逃走的9th 雨流美彌音 這5個人
所有者は全部で12人 正体がわかっていないのがあと7人
所有者一共12人 不知道真面目的還有7人
そいつらを探し出す作戦だ
所以就是將那些傢伙都找出來的作戰
作戦 かっこいい
作戰 好帥
どうせ学校もしばらく休校だろ
反正學校也暫時停課
それに  9th は必ず捕らえなきゃならねえしなあ
而且 必須要抓到9th
そう  9th 雨流みねねは未だ捕まっていない
對 9th 雨流美彌音還沒有抓到
9thの持っている未来日記は逃走経路を確保する逃亡日記
9th所持有的未來日記是確保逃跑路線的逃亡日記
想像以上に厄介な代物らしい
好像是個比想像中還要麻煩的傢伙
それで 僕は何をすればいいんですか
那麼 我需要做什麼
ああ あれだ
啊 就是那個
逃亡中とはいえ  9th はまだお前達を狙っている
雖說是逃亡中 9th還在盯著你們
足取りが確認できるまで  しばらく二人で囮になってくれ
在能夠確認她的行蹤之前 你們二人暫時要為我做誘餌
とはいっても これじゃ遊んでるだけじゃないか
雖然這麼說 但這只是在玩不是嗎
何が作戦だよ
什麼作戰啊
警察署の近くに置いておきたいだけじゃないか
只不過就是想讓我們待在警察署附近吧
でもいい機会かもしれない
但這也許是個好機會呢
ずっと疑問だった事
也許是把一直抱有疑問的事情
由乃に聞くチャンスかも
問由乃的好機會呢
そう どうして由乃は僕のことを追い回すのか
對 為什麼由乃一直糾纏我呢
お待たせ ユッキー
久等了 雪
ありがとう
謝謝
ねぇ  由乃  どうして
吶 由乃  為什麼
一緒に飲もう
一起喝吧
これ
這個
変ないたずらすな
不要做奇怪的惡作劇啊
大丈夫 まだ逃げられる
沒事的 還能逃掉
こんな所で 脱落してたまるか
怎麼能在這種地方出局
みねねは生き残る
美彌音將活下來
生き残って このサバイバルゲームに勝つ
活下來 在這個生存遊戲中勝出
雨がしみやがる
沾上雨水了
[5/04 17:12 藝大後門附近]
[過去1輛巡邏車 後門→側面
的小路 幾分鐘內 有空暇時間]
[5/04 17:22 藝大岔路]
[這附近沒有警察]
[5/04 17:12 藝大岔路]
[前方50公尺轉彎處有警察兩人
在這裡向右轉避開危險
退路目前還是通暢的
足以逃脫這種狀況]
[5/04 17:30 大路旁邊]
[大路上正在進行大規模盤查
隱藏在樹叢處向西前進
通過盤查區後有一座廢棄房屋
在那裡等到警察盤查結束 然後]
50メートル先の曲がり角に警官が二人
前方50公尺轉彎處有警察兩人
ここで右に曲がって 危険を回避
在這裡向右轉 避開危險
君
你
何
什麼
待ちなさい
等一下
とまれ
站住
おい 待て
喂 站住
ユッキー 次あれ
雪 接下來是那個
（鬼屋）
由乃のヤツ
由乃那傢伙
僕が怖がりなのわかってるくせに
明明知道我是膽小鬼
ちょ ちょっと
喂…喂
くっつき過ぎだって 由乃
貼的太近啦 由乃
あれ 由乃 ひょっとして怖がってる
哎 由乃 難道說在害怕？
もう 何なのよ ここ
真是的 什麼啊 這是
由乃もやっぱり女の子なんじゃないか
由乃果然也是個女孩子啊
あー 怖かった
啊 好可怕
ヤバ
糟了
由乃から話を聞き出すつもりだったのに
明明打算從由乃那裡問出話來
今日はやけに由乃が可愛く見える
今天的由乃看起來格外可愛
ユッキー 次ここ入ろ
雪 接下來去這裡面吧
[游泳池入口]
行こう ユッキー
走吧 雪
ここは まずいって由乃
這裡 不合適吧 由乃
ユッキー あれ
雪 哎
は 恥ずかしいよ
好難為情啊
で 出て行けないよ
走不出來啊
普通逆だよ ユッキー
一般應該反過來才對吧 雪
どうしたの
怎麼了
この水着 ちょっとサイズ合わないな
這件泳衣 有點不合身啊
大っきい
好大
な 何が話さなくちゃ
不 不說點什麼的話
よくこういうところでおしっこするヤツいるよね
有很多傢伙在這種地方尿尿哦
何言ってんだ 僕
我在說些什麼啊
ユッキー
雪
水着流されちゃった
泳衣被沖走了
うわぁー
哇啊
僕 取ってくるよ
我去取回來
駄目
不行
ユッキーが行ったら私一人になっちゃうでしょ
雪去了的話就變成我一個人了
お願いだから係の人を呼んで
拜託你了快叫工作人員來
珍しく由乃が怒っていらっしゃる
難得地 由乃居然生氣了
すいません ちょっと流されちゃって
抱歉 泳衣被水沖走了
ああ はい
啊 好的
ゴメンなさい
對不起
駄目
不行
動いちゃ駄目
不能動
他の人に見られちゃう
會被其他人看見的
お客様 これですか
客人 是這個嗎
ありがとうございます
非常感謝
あ 助かった
啊 得救了
ユッキー
雪
次 どこに行こうか
接下來去哪裡呢
ユッキー プラネタリウムがあるよ
雪 這裡有個天象館
今度はここに入ってみよ
這次去這裡面看看吧
よそう
算了
ここはよそう
這裡就算了吧
あ きれい
啊 好漂亮
うん
嗯
桜見市が全部見渡せるね
能望見整個櫻見市呢
ね 由乃
吶 由乃
由乃はどうして僕を追い回すの
由乃你為什麼要追著我呢
ユッキー何でさっきプラネタリウムを避けたの
雪剛剛為什麼要避開天象館呢
ユッキー好きでしょう
雪是喜歡的吧
星
星星
どうして
你怎麼知道
ひどいよ また日記で
好過分 又從日記上
違う
不是
ユッキーが教えてくれたんだよ
是雪告訴我的啊
ユッキーが
是雪
一年前
在一年前
[一年前 5/10 14:20 櫻見中學]
[ 問卷調查 將來的夢 你將來想做什麼？]
どうしたの
怎麼了
あなたも書けないの
你也寫不出來嗎
家族みんなで星を見に行きたいです
想和家人一起去看星星
先週 父さんと母さんが離婚しちゃってさ
上星期 爸爸和媽媽離婚了
望遠鏡は買ったんだけど
雖然買了望遠鏡
星を見る約束が流れちゃって
但看星星的約定泡湯了
変だよね
很奇怪吧
消そう
擦掉吧
変じゃないよ
不奇怪哦
やっぱり変だよ
果然還是很奇怪
先生に提出するのに
明明是要交給老師的
なら 私と星を見に行かない
那樣的話 和我一起去看星星怎麼樣？
天文台ならすぐ近くにあるし
天文台的話 附近就有
ね いいアイデア
吶 是個好主意吧
いや 僕は家族と行きたいって話を
不 我是說想和家人一起去
もう 堅苦しいわね
真是的 太死板了
じゃあ これならどう
那 這樣的話怎麼樣
[變成天野君的新娘]
私が未来のお嫁さんになってあげる
那我來成為你未來的新娘吧
ただの冗談だと思っていた
我原以為那只是開玩笑而已
大人になったらね
那就在變成大人之後吧
うん
嗯
それが理由
那就是理由
たったそれだけの事で
只因為那點小事
違うよね
不是這樣的吧
由乃はまだ何が隠してるんだよね
由乃還隱瞞著一些事情吧
秘密
あ 雨
下雨了
一本でいいよね
一把就夠了吧
ここが由乃のお家
這裡是由乃的家？
うん
嗯
そ それじゃ僕はこれで
那 那我先走了
ユッキー
雪
あの 寄って行かない
那個 不進去坐坐嗎
え　うん
欸...嗯
そう お疲れ様 じゃあ天野君が帰る時に連絡を
這樣啊 辛苦啦 那天野君回去的時候聯繫我
それじゃあ
再見
警備班です 自宅に着いたそうです
這裡是警備班 他們好像已經到家了
そうか
是嗎
彼らの警備ですが 人数増やしますか
做他們的警備 要增加人數嗎
いや かまわん
不 沒事
どうぜ今日はヤツはこない
反正今天那傢伙也不會來
「近寄るな」って合図になるだけで十分だ
只要有個「不准靠近」的信號就足夠了
おかしい
好奇怪
逃亡日記の通りに逃げているのに
明明是照著逃亡日記逃跑的
静かに
請安靜
まだ動けるかね
還能動吧
何を
你要做什麼
助けてあげよ
我幫你吧
ついてきたまえ
靠過來
貴様 どういう
你這傢伙 想幹什麼
今の君に 他の選択肢はあるまい
現在的你已經沒有其他的選擇了
ゴメンね ユッキー
對不起 雪
今 電気とまっちゃってて
現在停電了
あ うん
啊 嗯
あ これ庭で植えてるリンゴ
啊 這是院子裡栽的蘋果
今  むいてくるね
我去削一下皮哦
電気 リンゴ
停電 蘋果
お手洗い借りよ
借用一下廁所吧
痛み止めだ これを飲むと楽になる
這是止痛藥 吃了這個就會輕鬆一點
お前は何者だ
你是什麼人
私か
我嗎
敢えていうなら 正義の味方だ
非要說的話 我是正義的使者
なら 私を助けるのはお門違いだぞ
這樣的話 你救錯人了
私は私の正義を信じて 行動している
我是堅信著我的正義而行動的
何も間違いなどない
並沒有做錯什麼
あとで後悔しても知らないぞ
之後後悔的話我可不管哦
もし後悔する事があるなら それは君の方だ
要是有誰會後悔的話 那也是你哦
日記に変化はない 大丈夫なのか
日記沒有變化 沒關係嗎
その時僕は ただトイレを探すだけのつもりだった
那時候 我只是想找廁所而已
どっち
在哪邊呢
[5/04 18:00 我妻家 客廳]
[由乃為了削蘋果皮而離開了]
[5/04 18:05 我妻家 走廊]
[右側走廊的途中
有個奇怪的房間]
[5/04 18:07 我妻家 走廊]
[在走廊的盡頭有廁所]
日記の通りにトイレを見つけ   そして戻るだけ
我只是按照日記尋找廁所 然後再回來而已
何だこれ
這是什麼
何だろう この部屋
怎麼回事啊 這個房間
[7/28 21:10 雪和由乃將會結合 --HAPPY END--]
あちぃ
好熱
貴様  何を飲ませた
你這傢伙 給我吃了什麼
治療に必要な薬だよ
是為了治療必需的藥啊
くるな
別過來
逃亡日記が書かれていない
逃亡日記上沒有寫
さあ もう目を覚ましてもいいよ
來 可以睜開眼睛了
9th  雨流みねね
9th 雨流美彌音
貴様 日記所有者か
你這傢伙 是日記所有者嗎
3 2 1
では最初の質問だ
那麼 第一個問題
君の知っている日記所有者の情報を教えてもらおう
告訴我你所知道的日記所有者的情報吧
さあ  1stの正体は誰かね
來 1st的真面目是誰
やめ
住手
[5/04 17:55 我妻家 客廳]
[房間裡一片漆黑
好像是停電了
因為衣服濕了所以要借毛巾]
[5/04 18:00 我妻家 客廳]
[由乃為了削蘋果皮而離開了]
[5/04 18:05 我妻家 走廊]
[右側走廊的途中
有個奇怪的房間]
[5/04 18:07 我妻家 走廊]
[在走廊的盡頭有廁所]
[5/04 18:10 我妻家 客廳]
[由乃拿著削好皮的蘋果回來了
蘋果看起來很好吃]
未来日記には部屋の中の事が書かれていない
未來日記中沒有寫房間裡的事
って事はつまり これを開けると
也就是說 將這個門打開的話
未来が変わるって事
未來就會改變
[5/04 17:55 我妻家 客廳]
[房間裡一片漆黑 好像是停電了
因為衣服濕了所以要借毛巾]
[5/04 18:00 我妻家 客廳]
[由乃為了削蘋果皮而離開了]
[5/04 18:05 我妻家 走廊]
[右側走廊的途中 有個奇怪的房間]
[5/04 18:07 我妻家 走廊]
[在走廊的盡頭有廁所]
[5/04 18:10 我妻家 客廳]
[由乃拿著削好皮的蘋果回來了
蘋果看起來很好吃]
[5/04 18:18 我妻家 客廳]
[蘋果變色了 開始被氧化]
まさかそれが
我做夢都沒想到
僕らの未来を大きく変えるなんて 思いもしなかった
那將使我們的未來發生巨大變化
因果律が崩壊するのじゃ
因果律崩壞了
天野雪輝
開けたのか あれを
將那個打開了嗎
桜見市という箱庭に 因果律を捻じ曲げ
在這個叫做櫻見市的盆景裡 將因果律扭曲
12人の所有者を配置した
分派了12個所有者
結果 おきるはずのない奇跡は二度おこり
結果 本不可能發生的奇蹟第二次發生了
未来は大きく変わろうとしている
未來將發生巨大的改變
面白い 天野雪輝
好有趣 天野雪輝
お前を選んだのは間違いではなかった
選擇你果然沒有錯
全部上手くいってたんだよ
原本全都進展順利的
何で  何で開けちゃうのユッキー
為什麼 為什麼要打開它 雪
[5/4 19:32 櫻見市住宅街]
[傍晚警察先生打了電話來
說是明天要來接你
由乃の家あの部屋
由乃的那個房間
あそこにあった
在那裡的是
あれは
那是
お休み
晚安
お休み ユッキー
晚安 雪
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的躊躇成為一切的誘因
助けて君へと
向你呼喊著求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你發出的聲音搖曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇蹟嗎
悲劇は終わらない鼓動
可是悲劇是永遠不會停歇的心跳
在黑暗之中不停嘶吼
闇の奥で繰り返す叫び
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的惡意 被選擇的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
火光燃燒 憐愛相交
燃える　愛しさが交叉した
会いに来て　泣きたくて追いかけて
來見我吧 強忍淚水一路追趕
誰にも止められない
沒有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
這是未來 還是夢幻
答えはどこだろう
答案究竟位於何處
これが今を試す扉
這是試煉今朝的門扉
壊すのが開けなら
如果破壞即為開啟
どうしよう
你又該如何選擇
手 寫 輸 入